---
title: Повторная печать и аннулирование этикеток волны
description: В этой теме объясняется, как аннулировать и повторно печатать существующие этикетки волны.
author: GarmMSFT
manager: PJacobse
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reprint-and-void-wave-labels
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.search.form: WHSWaveLabel, WHSWaveLabelTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: PJacobse
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2020-07-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: 0b831361631aa66712813706eaa4ff3339683868
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3986655"
---
# <a name="reprint-and-void-wave-labels"></a>Повторная печать и аннулирование этикеток волны

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, как управлять этикетками, которые создаются обработкой волны. (Подробное описание и инструкции по настройке см. в разделе [Настройка печати этикеток волны](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).)

В любое время можно перепечатать этикетки волны. Например, можно напечатать одну этикетку, если существующая этикетка была потеряна или повреждена. В качестве альтернативы складской работник или супервизор может повторно распечатать весь рулон этикеток, если изменилось число и/или состав всей серии этикеток волны (например, из-за нехватки запасов или по другим причинам). Часто, даже если изменилось только число упаковок, необходимо повторно напечатать весь рулон, чтобы сохранить общее точное число в разделе "Упаковка X из Y" каждой этикетки.

Функция повторной печати этикеток для этикеток волны поддерживает следующие функции:

- Повторная печать этикеток из приложения склада и из расширенного клиента.
- Аннулирование этикеток и их одновременная повторная печать. (Возможность аннулирования этикеток встроена в сценарии недостатка запасов для комплектации, например.)
- Очистите журнал этикеток волны.

В этом разделе представлена коллекция сценариев, демонстрирующих примеры использования функции перепечатки этикеток волны.

> [!IMPORTANT]
> Для работы с сценариями, представленными в этом разделе, необходимо сначала включить и настроить соответствующие функции печати волны, как описано в разделе [Настройка печати этикеток волны](../warehousing/configure-wave-label-printing.md). В некоторых сценариях, описанных в этом разделе, также необходимо выполнить предварительную работу с сценариями в этом разделе, чтобы создать необходимые образцы данных.

## <a name="scenario-1-reprint-labels-from-the-web-client"></a>Сценарий 1. Повторная печать этикеток из веб-клиента

На следующих страницах можно просматривать и перепечатывать этикетки волны. На панели операций на каждой странице на вкладке **Отгрузки** в группе **Связанные сведения** выберите **Этикетки волны**.

- Все отгрузки \> Сведения об отгрузках
- Все загрузки \> Сведения о загрузках
- Все волны
- Этикетки волны
- История этикеток волны

Для повторной печати этикеток из веб-клиента выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Исходящие волны \> Волны отгрузок \> Все волны**.
1. Выберите волну, из которой требуется перепечатать этикетки.
1. В области действий на вкладке **Волна** в группе **Печать** выберите **Этикетки волны**.
1. Выполните одно или оба следующих действия:

    - Чтобы перепечатать этикетки, выберите принтер в поле **Имя принтера**. (Оставьте это поле пустым, если хотите обновить только сведения об этикетках волны без повторной печати этикетки.)
    - Чтобы обновить этикетку, установите флажок **Обновить сведения об этикетках волны**. (Не устанавливайте этот флажок, если вы хотите только повторно напечатать предыдущую этикетку.)

    > [!NOTE]
    > Каждый раз, когда этикетка волны печатается или перепечатывается, ее данные преобразуются с помощью соответствующего макета этикетки волны, и все заполнители заменяются фактическими значениями. Результирующая строка сохраняется в виде записи в истории этикеток волны. Если флажок **Обновить сведения об этикетках волны** снят, при повторной печати этикетки используются сохранные данные языка программирования Zebra (ZPL). Если флажок **Обновить сведения об этикетках волны** установлен, создается новая строка. Существующие этикетки волны также пересчитываются, и любые лишние этикетки (например, если соответствующие строки работы были отменены или изменены) помечаются как **Аннулировано** и не печатаются повторно.

1. Выберите **ОК**, чтобы подтвердить выбор.

## <a name="scenario-2-reprint-labels-from-the-warehousing-app"></a>Сценарий 2. Повторная печать этикеток из приложения склада

Этот сценарий обычно применяется, если ролик этикеток был потерян или поврежден. В нем представлен пример настройки пунктов меню для мобильных устройств, которые позволяют сотрудникам повторно печатать одну и несколько этикеток. Затем показывается, как использовать эти пункты меню при работе с мобильным устройством.

### <a name="set-up-the-required-menu-items-and-menu-for-the-mobile-device"></a>Настройка необходимых пунктов меню и меню для мобильного устройства

Прежде чем работники смогут повторно печатать этикетки с мобильного устройства, необходимо настроить пункты меню, чтобы обеспечить эту функциональность, а затем добавить эти пункты в меню приложения склада.

#### <a name="create-new-mobile-device-menu-items"></a>Создание нового пункта меню мобильного устройства

Выполните следующие действия, чтобы создать новую коллекцию пунктов меню для повторной печати этикеток из приложения склада.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Мобильное устройство \> Пункты меню мобильного устройства**.
1. Создайте пункт меню и задайте следующие значения для него:

    - **Название пункта меню:** *Повторная печать одной этикетки волны*
    - **Заголовок:** *Повторная печать одной этикетки волны*
    - **Режим:** *Косвенный*
    - **Код действия:** *Повторная печать одной этикетки волны*

1. Создайте второй пункт меню и задайте следующие значения для него:

    - **Название пункта меню:** *Повторная печать этикеток (номенклатура)*
    - **Заголовок:** *Повторная печать этикеток (номенклатура)*
    - **Режим:** *Косвенный*
    - **Код действия:** *Повторная печать нескольких этикеток волны*
    - **Фильтр группировки списка отображения работ:** *Да*
    - **Поле системной группировки:** *ShipmentID*
    - **Метка системной группировки:** *Код отгрузки*
    - **Режим печати:** *Продукт*

1. В области действий выберите **Список полей**, чтобы открыть страницу, в которой можно выбрать поля, которые будут отображаться, чтобы помочь работникам правильно определить рулон этикеток.
1. Можно отобразить до семи полей. Используйте раскрывающиеся списки, чтобы выбрать поле, которое будет отображаться в каждой доступной позиции. Оставьте все ненужные поля пустыми. 

    Рассмотрим пример:

    - **Отображаемое поле:** *LabelItemId*
    - **Отображаемое поле 2:** *LabelItemName*
    - **Отображаемое поле 3:** *InventQty*
    - **Отображаемое поле 4:** *LabelUnitId*

1. Закройте страницу.
1. Создайте третий пункт меню и задайте следующие значения для него:

    - **Название пункта меню:** *Повторная печать этикеток (перечисление)*
    - **Заголовок:** *Повторная печать этикеток (перечисление)*
    - **Режим:** *Косвенный**
    - **Код действия:** *Повторная печать нескольких этикеток волны*
    - **Фильтр группировки списка отображения работ:** *Да*
    - **Поле системной группировки:** *ShipmentID*
    - **Метка системной группировки:** *Код отгрузки*
    - **Режим печати:** *Перечисление*

1. В области действий выберите **Список полей**, затем воспользуйтесь раскрывающимися списками, чтобы выбрать поля, которые будут отображаться, чтобы помочь работникам определить правильный рулон этикеток (например, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId* и *NumberOfLabels*).
1. Закройте страницу.
1. Создайте четвертый пункт меню и задайте следующие значения для него:

    - **Название пункта меню:** *Повторная печать этикеток (по последней)*
    - **Заголовок:** *Повторная печать этикеток (по последней)*
    - **Режим:** *Косвенный*
    - **Код действия:** *Повторная печать нескольких этикеток волны*
    - **Фильтр группировки списка отображения работ:** *Да*
    - **Поле системной группировки:** *ShipmentID*
    - **Метка системной группировки:** *Код отгрузки*
    - **Режим печати:** *Код последней хорошей этикетки волны*

1. В области действий выберите **Список полей**, затем воспользуйтесь раскрывающимися списками, чтобы выбрать поля, которые будут отображаться, чтобы помочь работникам определить правильный рулон этикеток (например, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId* и *NumberOfLabels*).
1. Закройте страницу.

#### <a name="set-up-the-mobile-device-menu"></a>Настройка меню мобильного устройства

Выполните следующие действия, чтобы добавить новые пункты меню в меню приложения склада.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Мобильное устройство \> Меню мобильного устройства**.
1. Выберите существующее меню **Исходящие**.
1. В списке слева найдите только что созданные пункты меню перепечатки, затем воспользуйтесь кнопкой со стрелкой вправо, чтобы добавить их в список справа.
1. Закройте страницу.

### <a name="use-cases"></a>Варианты использования

В представленных вариантах использования приводятся примеры, демонстрирующие порядок использования различных пунктов меню мобильного устройства, которые настроены, чтобы позволить работникам перепечатывать этикетки волны.

Перед началом работы с этими вариантами использования необходимо, чтобы были выполнены следующие необходимые условия:

- Должны быть установлены демонстрационные данные, и необходимо выбрать юридическое лицо **USMF**.
- Печать этикеток волны должна быть настроена, и необходимо создать некоторые этикетки, как описано в разделе [Настройка печати этикеток волны](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).

#### <a name="use-case-21-a-single-wave-label-is-scratched-and-must-be-reprinted"></a>Вариант использования 2.1: одна этикетка волны поцарапана и должна быть повторно распечатана.

1. Выполните вход в приложение склада как пользователь, имеющий доступ к складу *62*. (В стандартных демонстрационных данных можно выполнить вход,, используя *62* в качестве идентификатора пользователя и *1* в качестве пароля.)
1. Переход к пункту **Исходящие \> Повторная печать одной этикетки волны**.
1. Введите или отсканируйте код этикетки волны.
1. Выбор принтера для повторной печати.
1. Выберите **ОК**, чтобы подтвердить действие.

#### <a name="use-case-22-several-labels-for-boxes-of-the-same-item-were-damaged-and-must-be-reprinted-each-label-has-a-product-bar-code-but-no-enumeration-or-sscc-number"></a>Вариант использования 2.2: несколько этикеток для коробок одной и той же номенклатуры были повреждены и должны быть напечатаны повторно. Каждая этикетка имеет штрих-код продукта, но не имеет перечисления или номера SSCC.

1. Выполните вход в приложение склада как пользователь, имеющий доступ к складу *62*. (В стандартных демонстрационных данных можно выполнить вход,, используя *62* в качестве идентификатора пользователя и *1* в качестве пароля.)
1. Перейдите к пункту **Исходящие \> Повторная печать этикеток (номенклатура)**.
1. Введите или отсканируйте код отгрузки.
1. Выберите плитку с правильным рулоном этикеток для повторной печати.
1. Отсканируйте штрих-код продукта на существующей этикетке, чтобы убедиться, что выбрана правильная строка.
1. Введите число этикеток, которое требуется повторно напечатать.
1. Выбор принтера для повторной печати.
1. Выберите **ОК**, чтобы подтвердить действие.

#### <a name="use-case-23-several-labels-for-boxes-werent-printed-because-of-a-printer-jam-because-the-labels-have-enumeration-you-can-define-the-carton-range-to-reprint"></a>Вариант использования 2.3: несколько этикеток не были распечатаны из-за застревания бумаги в принтере. Так как этикетки имеют перечисление, можно определить диапазон упаковок для повторной печати.

1. Выполните вход в приложение склада как пользователь, имеющий доступ к складу *62*. (В стандартных демонстрационных данных можно выполнить вход,, используя *62* в качестве идентификатора пользователя и *1* в качестве пароля.)
1. Перейдите к пункту **Исходящие \> Повторная печать этикеток (перечисление)**.
1. Введите или отсканируйте код отгрузки.
1. Выберите плитку с правильным рулоном этикеток для повторной печати.
1. Введите первую упаковку, для которой необходимо заново напечатать этикетку.
1. Введите последнюю упаковку, для которой необходимо заново напечатать этикетку. Можно также оставить это поле пустым, чтобы повторно напечатать этикетки для всех упаковок после указанной первой упаковки.
1. Выбор принтера для повторной печати.
1. Выберите **ОК**, чтобы подтвердить действие.

#### <a name="use-case-24-several-labels-for-boxes-werent-printed-because-of-a-printer-jam-the-last-good-label-has-a-wave-label-id-that-is-printed-as-a-bar-code"></a>Вариант использования 2.4: несколько этикеток не были распечатаны из-за застревания бумаги в принтере. Последняя хорошая этикетка имеет код метки волн, который печатается в виде штрих-кода.

1. Выполните вход в приложение склада как пользователь, имеющий доступ к складу *62*. (В стандартных демонстрационных данных можно выполнить вход,, используя *62* в качестве идентификатора пользователя и *1* в качестве пароля.)
1. Перейдите к пункту **Исходящие \> Повторная печать этикеток (по последней)**.
1. Введите или отсканируйте код отгрузки.
1. Выберите плитку с правильным рулоном этикеток для повторной печати.
1. Введите или отсканируйте код этикетки волны последней хорошей этикетки волны. Приложение определяет следующую этикетку в последовательности как первую упаковку, для которой будет выполняться повторная печать этикетки.
1. Введите последнюю упаковку, для которой необходимо заново напечатать этикетку. Можно также оставить это поле пустым, чтобы повторно напечатать этикетки для всех упаковок после указанной первой упаковки.
1. Выбор принтера для повторной печати.
1. Выберите **ОК**, чтобы подтвердить действие.

## <a name="scenario-3-short-pick-and-reprint"></a>Сценарий 3. Недостаточная комплектация и повторная печать

Перед началом работы с этим сценарием необходимо, чтобы были выполнены следующие необходимые условия:

- Должны быть установлены демонстрационные данные, и необходимо выбрать юридическое лицо **USMF**.
- Печать этикеток волны должна быть настроена, и необходимо создать некоторые этикетки, как описано в разделе [Настройка печати этикеток волны](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).

### <a name="set-up-work-exceptions"></a>Настройка исключений работ

Исключения работ определяют поведение при недостаточной комплектации. Выполните следующие действия, чтобы настроить исключение работы.

1. Перейдите в раздел **Управление складом \> Настройка \> Работа \> Исключения работы**.
1. Создайте запись со следующими параметрами:

    - **Код исключения работы:** *Недостаточная комплектация и печать*
    - **Тип исключения:** *Недостаточная комплектация*
    - **Предлагать перепечатать этикетки волны:** *Да*

### <a name="void-and-reprint-after-a-short-pick"></a>Аннулирование и повторная печать после обнаружения недостаточной комплектации

1. Выполните вход в приложение склада как пользователь, имеющий доступ к складу *62*. (В стандартных демонстрационных данных можно выполнить вход,, используя *62* в качестве идентификатора пользователя и *1* в качестве пароля.)
1. Откройте поток обработки работ для работы по заказу на продажу, которая была создана при первоначальной печати этикеток волны.
1. Выберите **Недоукомплектовать**.
1. Выберите код исключения работы, который был создан для этого сценария.
1. Если выбрано правильное исключение, должен быть доступен флажок **Аннулирование и повторная печать**. Установите этот флажок и подтвердите. При подтверждении последовательность рулона этикеток, определяемая полем **Код сборки этикетки**, пересчитывается на основе измененного количества для строки работы. Затем она печатается на указанном принтере.
